Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health/locale/*.po
Languages: ja_jp

# field:gnuhealth.hospital.ward,guest_sofa:
source: Guest sofa-bed
ja_jp: 付き添い用ベッド

# field:gnuhealth.hospital.ward,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.hospital.ward,internet:
source: Internet Access
ja_jp: インターネット接続

# field:gnuhealth.hospital.ward,microwave:
source: Microwave
ja_jp: 電子レンジ

# field:gnuhealth.hospital.ward,name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.hospital.ward,number_of_beds:
source: Number of beds
ja_jp: 病床数

# field:gnuhealth.hospital.ward,private:
source: Private
ja_jp: 個室

# field:gnuhealth.hospital.ward,private_bathroom:
source: Private Bathroom
ja_jp: 個人の浴室

# field:gnuhealth.hospital.ward,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.hospital.ward,refrigerator:
source: Refrigerator
ja_jp: 冷蔵庫

# field:gnuhealth.hospital.ward,state:
source: Status
ja_jp: 状態

# field:gnuhealth.hospital.ward,telephone:
source: Telephone access
ja_jp: 電話の有無

# field:gnuhealth.hospital.ward,tv:
source: Television
ja_jp: テレビ

# field:gnuhealth.hospital.ward,unit:
source: Unit
ja_jp: ユニット

# field:gnuhealth.hospital.ward,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.hospital.ward,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.hp_specialty,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.hp_specialty,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.hp_specialty,name:
source: Health Professional
ja_jp: 医療従事者

# field:gnuhealth.hp_specialty,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.hp_specialty,specialty:
source: Specialty
ja_jp: 専門診療科目

# field:gnuhealth.hp_specialty,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.hp_specialty,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.immunization_schedule,active:
source: Active
ja_jp: 活動的

# field:gnuhealth.immunization_schedule,country:
source: Country
ja_jp: 国

# field:gnuhealth.immunization_schedule,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.immunization_schedule,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.immunization_schedule,desc:
source: Description
ja_jp: 記述

# field:gnuhealth.immunization_schedule,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.immunization_schedule,sched:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.immunization_schedule,vaccines:
source: Vaccines
ja_jp: ワクチン

# field:gnuhealth.immunization_schedule,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.immunization_schedule,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.immunization_schedule,year:
source: Year
ja_jp: 年

# field:gnuhealth.immunization_schedule_dose,age_dose:
source: Age
ja_jp: 年齢

# field:gnuhealth.immunization_schedule_dose,age_unit:
source: Time Unit
ja_jp: 時間単位

# field:gnuhealth.immunization_schedule_dose,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.immunization_schedule_dose,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.immunization_schedule_dose,dose_number:
source: Dose
ja_jp: 服薬量

# field:gnuhealth.immunization_schedule_dose,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.immunization_schedule_dose,remarks:
source: Remarks
ja_jp: 注意点

# field:gnuhealth.immunization_schedule_dose,sched:
source: Schedule
ja_jp: スケジュール

# field:gnuhealth.immunization_schedule_dose,vaccine:
source: Vaccine
ja_jp: ワクチン

# field:gnuhealth.immunization_schedule_dose,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.immunization_schedule_dose,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.immunization_schedule_line,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.immunization_schedule_line,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.immunization_schedule_line,doses:
source: Doses
ja_jp: 投薬

# field:gnuhealth.immunization_schedule_line,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.immunization_schedule_line,remarks:
source: Remarks
ja_jp: 注意点

# field:gnuhealth.immunization_schedule_line,sched:
source: Schedule
ja_jp: スケジュール

# field:gnuhealth.immunization_schedule_line,scope:
source: Scope
ja_jp: スコープ

# field:gnuhealth.immunization_schedule_line,vaccine:
source: Vaccine
ja_jp: ワクチン

# field:gnuhealth.immunization_schedule_line,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.immunization_schedule_line,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.institution,beds:
source: Beds
ja_jp: 病床

# field:gnuhealth.institution,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.institution,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.institution,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.institution,extra_info:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.institution,heliport:
source: Heliport
ja_jp: ヘリポート

# field:gnuhealth.institution,institution_type:
source: Type
ja_jp: タイプ

# field:gnuhealth.institution,main_specialty:
source: Specialty
ja_jp: 専門診療科目

# field:gnuhealth.institution,name:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.institution,operating_room:
source: Operating Room
ja_jp: 手術室

# field:gnuhealth.institution,operational_sectors:
source: Operational Sector
ja_jp: カバーしている区域

# field:gnuhealth.institution,or_number:
source: ORs
ja_jp: 手術室

# field:gnuhealth.institution,picture:
source: Picture
ja_jp: 写真

# field:gnuhealth.institution,public_level:
source: Public Level
ja_jp: 公衆レベル

# field:gnuhealth.institution,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.institution,specialties:
source: Specialties
ja_jp: 専門診療科目

# field:gnuhealth.institution,teaching:
source: Teaching
ja_jp: 教授

# field:gnuhealth.institution,trauma_center:
source: Trauma Center
ja_jp: 外傷センター

# field:gnuhealth.institution,trauma_level:
source: Trauma Level
ja_jp: 外傷レベル

# field:gnuhealth.institution,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.institution,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.institution.operationalsector,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.institution.operationalsector,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.institution.operationalsector,name:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.institution.operationalsector,operational_sector:
source: Operational Sector
ja_jp: カバーしている区域

# field:gnuhealth.institution.operationalsector,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.institution.operationalsector,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.institution.operationalsector,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.institution.specialties,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.institution.specialties,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.institution.specialties,name:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.institution.specialties,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.institution.specialties,specialty:
source: Specialty
ja_jp: 専門診療科目

# field:gnuhealth.institution.specialties,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.institution.specialties,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.insurance,category:
source: Category
ja_jp: カテゴリー

# field:gnuhealth.insurance,company:
source: Insurance Company
ja_jp: 保険会社

# field:gnuhealth.insurance,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.insurance,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.insurance,insurance_type:
source: Insurance Type
ja_jp: 保険種別

# field:gnuhealth.insurance,member_exp:
source: Expiration date
ja_jp: 有効期限

# field:gnuhealth.insurance,member_since:
source: Member since
ja_jp: 加入日

# field:gnuhealth.insurance,name:
source: Owner
ja_jp: 所有者

# field:gnuhealth.insurance,notes:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.insurance,number:
source: Number
ja_jp: 番号

# field:gnuhealth.insurance,plan_id:
source: Plan
ja_jp: 保険プラン

# field:gnuhealth.insurance,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.insurance,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.insurance,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.insurance.plan,company:
source: Insurance Company
ja_jp: 保険会社

# field:gnuhealth.insurance.plan,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.insurance.plan,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.insurance.plan,is_default:
source: Default plan
ja_jp: 標準のプラン

# field:gnuhealth.insurance.plan,name:
source: Plan
ja_jp: 保険プラン

# field:gnuhealth.insurance.plan,notes:
source: Extra info
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.insurance.plan,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.insurance.plan,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.insurance.plan,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.medicament,active_component:
source: Active component
ja_jp: 利用可能部位

# field:gnuhealth.medicament,adverse_reaction:
source: Adverse Reactions
ja_jp: 副作用

# field:gnuhealth.medicament,category:
source: Category
ja_jp: カテゴリー

# field:gnuhealth.medicament,composition:
source: Composition
ja_jp: 合成

# field:gnuhealth.medicament,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.medicament,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.medicament,dosage:
source: Dosage Instructions
ja_jp: 服用指示

# field:gnuhealth.medicament,form:
source: Form
ja_jp: フォーム

# field:gnuhealth.medicament,indications:
source: Indication
ja_jp: 適応

# field:gnuhealth.medicament,is_vaccine:
source: Vaccine
ja_jp: ワクチン

# field:gnuhealth.medicament,name:
source: Product
ja_jp: 製品

# field:gnuhealth.medicament,notes:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.medicament,overdosage:
source: Overdosage
ja_jp: 過剰服用

# field:gnuhealth.medicament,pregnancy:
source: Pregnancy and Lactancy
ja_jp: 妊娠と授乳

# field:gnuhealth.medicament,pregnancy_category:
source: Pregnancy Category
ja_jp: 妊娠分類

# field:gnuhealth.medicament,pregnancy_warning:
source: Pregnancy Warning
ja_jp: 妊娠警告

# field:gnuhealth.medicament,presentation:
source: Presentation
ja_jp: 分娩時の胎位

# field:gnuhealth.medicament,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.medicament,route:
source: Administration Route
ja_jp: 投与ルート

# field:gnuhealth.medicament,storage:
source: Storage Conditions
ja_jp: 収納状況

# field:gnuhealth.medicament,therapeutic_action:
source: Therapeutic effect
ja_jp: 治療効果

# field:gnuhealth.medicament,unit:
source: dose unit
ja_jp: 服薬単位

# field:gnuhealth.medicament,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.medicament,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.medicament.category,childs:
source: Children
ja_jp: 子ども

# field:gnuhealth.medicament.category,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.medicament.category,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.medicament.category,name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.medicament.category,parent:
source: Parent
ja_jp: 親

# field:gnuhealth.medicament.category,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.medicament.category,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.medicament.category,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.medication.dosage,abbreviation:
source: Abbreviation
ja_jp: 略語

# field:gnuhealth.medication.dosage,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.medication.dosage,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.medication.dosage,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.medication.dosage,name:
source: Frequency
ja_jp: 頻度

# field:gnuhealth.medication.dosage,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.medication.dosage,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.medication.dosage,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.occupation,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.occupation,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.occupation,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.occupation,name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.occupation,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.occupation,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.occupation,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.operational_area,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.operational_area,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.operational_area,info:
source: Extra Information
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.operational_area,name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.operational_area,operational_sector:
source: Operational Sector
ja_jp: カバーしている区域

# field:gnuhealth.operational_area,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.operational_area,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.operational_area,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.operational_sector,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.operational_sector,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.operational_sector,info:
source: Extra Information
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.operational_sector,name:
source: Op. Sector
ja_jp: カバーしている区域

# field:gnuhealth.operational_sector,operational_area:
source: Operational Area
ja_jp: カバーしている地域

# field:gnuhealth.operational_sector,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.operational_sector,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.operational_sector,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.pathology,category:
source: Main Category
ja_jp: 主要カテゴリー

# field:gnuhealth.pathology,chromosome:
source: Affected Chromosome
ja_jp: 保有染色体

# field:gnuhealth.pathology,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.pathology,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.pathology,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.pathology,gene:
source: Gene
ja_jp: 遺伝子

# field:gnuhealth.pathology,groups:
source: Groups
ja_jp: グループ

# field:gnuhealth.pathology,info:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.pathology,name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.pathology,protein:
source: Protein involved
ja_jp: たんぱく質が含まれる

# field:gnuhealth.pathology,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.pathology,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.pathology,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.pathology.category,childs:
source: Children Category
ja_jp: 子どもに分類される

# field:gnuhealth.pathology.category,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.pathology.category,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.pathology.category,name:
source: Category Name
ja_jp: カテゴリー名

# field:gnuhealth.pathology.category,parent:
source: Parent Category
ja_jp: 親に分類される

# field:gnuhealth.pathology.category,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.pathology.category,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.pathology.category,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.pathology.group,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.pathology.group,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.pathology.group,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.pathology.group,desc:
source: Short Description
ja_jp: 簡単な説明

# field:gnuhealth.pathology.group,info:
source: Detailed information
ja_jp: 詳細な説明

# field:gnuhealth.pathology.group,members:
source: Members
ja_jp: 構成員

# field:gnuhealth.pathology.group,name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.pathology.group,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.pathology.group,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.pathology.group,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient,age:
source: Age
ja_jp: 年齢

# field:gnuhealth.patient,appointments:
source: Appointments
ja_jp: 受診

# field:gnuhealth.patient,blood_type:
source: Blood Type
ja_jp: 血液型

# field:gnuhealth.patient,childbearing_age:
source: Potential for Childbearing
ja_jp: 妊娠可能性

# field:gnuhealth.patient,cod:
source: Cause of Death
ja_jp: 死因

# field:gnuhealth.patient,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.patient,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.patient,critical_info:
source: Free text information not included in the automatic summary
ja_jp: 自動要約には含まれない文章情報

# field:gnuhealth.patient,current_address:
source: Temp. Addr
ja_jp: 臨時的な住所

# field:gnuhealth.patient,current_insurance:
source: Insurance
ja_jp: 保険証

# field:gnuhealth.patient,deceased:
source: Deceased
ja_jp: 故人

# field:gnuhealth.patient,diseases:
source: Conditions
ja_jp: 状態

# field:gnuhealth.patient,dob:
source: DoB
ja_jp: 生年月日

# field:gnuhealth.patient,dod:
source: Date of Death
ja_jp: 死亡日

# field:gnuhealth.patient,family:
source: Family
ja_jp: 家族

# field:gnuhealth.patient,gender:
source: Gender
ja_jp: 性別

# field:gnuhealth.patient,general_info:
source: General Information
ja_jp: 一般情報

# field:gnuhealth.patient,lastname:
source: Lastname
ja_jp: 姓

# field:gnuhealth.patient,marital_status:
source: Marital Status
ja_jp: 婚姻状況

# field:gnuhealth.patient,medications:
source: Medications
ja_jp: 投薬

# field:gnuhealth.patient,name:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.patient,photo:
source: Picture
ja_jp: 写真

# field:gnuhealth.patient,puid:
source: PUID
ja_jp: PUID（患者のユーザID）

# field:gnuhealth.patient,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.patient,vaccinations:
source: Vaccinations
ja_jp: ワクチン接種

# field:gnuhealth.patient,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.patient,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient.disease,age:
source: Age when diagnosed
ja_jp: 検査時の年齢

# field:gnuhealth.patient.disease,allergy_type:
source: Allergy type
ja_jp: アレルギーのタイプ

# field:gnuhealth.patient.disease,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.patient.disease,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.patient.disease,date_start_treatment:
source: Start
ja_jp: 開始

# field:gnuhealth.patient.disease,date_stop_treatment:
source: End
ja_jp: 終了

# field:gnuhealth.patient.disease,diagnosed_date:
source: Date of Diagnosis
ja_jp: 検査の日時

# field:gnuhealth.patient.disease,disease_severity:
source: Severity
ja_jp: 重症度

# field:gnuhealth.patient.disease,extra_info:
source: Extra Info
ja_jp: 特記事項

# field:gnuhealth.patient.disease,healed_date:
source: Healed
ja_jp: 治療済

# field:gnuhealth.patient.disease,healthprof:
source: Health Prof
ja_jp: 健康教授

# field:gnuhealth.patient.disease,is_active:
source: Active disease
ja_jp: 現在患っている疾患

# field:gnuhealth.patient.disease,is_allergy:
source: Allergic Disease
ja_jp: アレルギー疾患

# field:gnuhealth.patient.disease,is_infectious:
source: Infectious Disease
ja_jp: 感染症

# field:gnuhealth.patient.disease,is_on_treatment:
source: Currently on Treatment
ja_jp: 現在、治療中

# field:gnuhealth.patient.disease,name:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.patient.disease,pathology:
source: Condition
ja_jp: 状態

# field:gnuhealth.patient.disease,pcs_code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.patient.disease,pregnancy_warning:
source: Pregnancy warning
ja_jp: 妊娠警告

# field:gnuhealth.patient.disease,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.patient.disease,short_comment:
source: Remarks
ja_jp: 注意点

# field:gnuhealth.patient.disease,status:
source: Status
ja_jp: 状態

# field:gnuhealth.patient.disease,treatment_description:
source: Treatment Description
ja_jp: 治療の説明

# field:gnuhealth.patient.disease,weeks_of_pregnancy:
source: Contracted in pregnancy week #
ja_jp: 妊娠 # 週で契約

# field:gnuhealth.patient.disease,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.patient.disease,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient.ecg,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.patient.ecg,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.patient.ecg,ecg_date:
source: Date
ja_jp: 日

# field:gnuhealth.patient.ecg,healthprof:
source: Health Prof
ja_jp: 健康教授

# field:gnuhealth.patient.ecg,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.patient.ecg,name:
source: Patient
ja_jp: 患者

# field:gnuhealth.patient.ecg,rate:
source: Rate
ja_jp: 脈拍数

# field:gnuhealth.patient.ecg,rec_name:
source: Name
ja_jp: 名前

# field:gnuhealth.patient.ecg,write_date:
source: Write Date
ja_jp: 記載日

# field:gnuhealth.patient.ecg,write_uid:
source: Write User
ja_jp: 記載者

# field:gnuhealth.patient.evaluation,abdominal_circ:
source: Waist
ja_jp: ウエスト

# field:gnuhealth.patient.evaluation,abstraction:
source: Abstraction
ja_jp: 概要

# field:gnuhealth.patient.evaluation,actions:
source: Procedures
ja_jp: 手続き

# field:gnuhealth.patient.evaluation,appointment:
source: Appointment
ja_jp: 予約

# field:gnuhealth.patient.evaluation,bpm:
source: Heart Rate
ja_jp: 心拍数

# field:gnuhealth.patient.evaluation,calculation_ability:
source: Calculation Ability
ja_jp: 計算能力

# field:gnuhealth.patient.evaluation,chief_complaint:
source: Chief Complaint
ja_jp: 主訴

# field:gnuhealth.patient.evaluation,cholesterol_total:
source: Last Cholesterol
ja_jp: 最後のコルステロール値

# field:gnuhealth.patient.evaluation,code:
source: Code
ja_jp: コード

# field:gnuhealth.patient.evaluation,computed_age:
source: Age
ja_jp: 年齢

# field:gnuhealth.patient.evaluation,create_date:
source: Create Date
ja_jp: 作成日

# field:gnuhealth.patient.evaluation,create_uid:
source: Create User
ja_jp: 作成者

# field:gnuhealth.patient.evaluation,dehydration:
source: Dehydration
ja_jp: 脱水症状

# field:gnuhealth.patient.evaluation,derived_from:
source: Derived from
ja_jp: 以下から導く

# field:gnuhealth.patient.evaluation,derived_to:
source: Derived to
ja_jp: 導かれた結果

# field:gnuhealth.patient.evaluation,diagnostic_hypothesis:
source: Hypotheses / DDx
ja_jp: 仮説 / DDx

# field:gnuhealth.patient.evaluation,diastolic:
source: Diastolic Pressure
ja_jp: 最低血圧

# field:gnuhealth.patient.evaluation,directions:
source: Plan
ja_jp: 計画

# field:gnuhealth.patient.evaluation,evaluation_endtime:
source: End
ja_jp: 終了

# field:gnuhealth.patient.evaluation,evaluation_start:
source: Start
ja_jp: 開始

# field:gnuhealth.patient.evaluation,evaluation_type:
source: Type
ja_jp: タイプ

# field:gnuhealth.patient.evaluation,gender:
source: Gender
ja_jp: 性別

# field:gnuhealth.patient.evaluation,glycemia:
source: Glycemia
ja_jp: 血糖

# field:gnuhealth.patient.evaluation,hba1c:
source: Glycated Hemoglobin
ja_jp: グリコヘモグロビン

# field:gnuhealth.patient.evaluation,hdl:
source: Last HDL
ja_jp: 最後のHDL値

# field:gnuhealth.patient.evaluation,healthprof:
source: Health Prof
ja_jp: 健康教授

# field:gnuhealth.patient.evaluation,height:
source: Height
ja_jp: 身長

# field:gnuhealth.patient.evaluation,hip:
source: Hip
ja_jp: ヒップ

# field:gnuhealth.patient.evaluation,info_diagnosis:
source: Presumptive Diagnosis: Extra Info
ja_jp: 仮診断: その他の情報

# field:gnuhealth.patient.evaluation,information_source:
source: Source
ja_jp: 出所

# field:gnuhealth.patient.evaluation,institution:
source: Institution
ja_jp: 施設

# field:gnuhealth.patient.evaluation,judgment:
source: Judgment
ja_jp: 診断

# field:gnuhealth.patient.evaluation,knowledge_current_events:
source: Knowledge of Current Events
ja_jp: 現在の事象の知識

# field:gnuhealth.patient.evaluation,ldl:
source: Last LDL
ja_jp: 最後のLDL値

# field:gnuhealth.patient.evaluation,loc:
source: Glasgow
ja_jp: グラスゴー

# field:gnuhealth.patient.evaluation,loc_eyes:
source: Glasgow - Eyes
ja_jp: グラスゴーコーマスケール - 開眼

# field:gnuhealth.patient.evaluation,loc_motor:
source: Glasgow - Motor
ja_jp: グラスゴーコーマスケール - 運動機能

# field:gnuhealth.patient.evaluation,loc_verbal:
source: Glasgow - Verbal
ja_jp: グラスゴーコーマスケール - 言語機能

# field:gnuhealth.patient.evaluation,malnutrition:
source: Malnutrition
ja_jp: 栄養失調

# field:gnuhealth.patient.evaluation,memory:
source: Memory
ja_jp: 記憶
